Bilgiler
----------------
https://transform.tools/json-to-typescript
https://mui.com/material-ui/react-rating/
https://getbootstrap.com/docs/5.3/getting-started/introduction/
https://dummyjson.com/docs/products#products-all
https://react.dev/learn
https://reactrouter.com/en/main
https://randomuser.me/api/?results=5

Ödevler
---------------
## ÖDEV1

    1- yeni bir proje oluştur
    2- gereksiz alanları temizlet
    3- App sayfası oluştur
    4- Bir urun template(interface) oluştur
    5- App içerisinde 5 adet ürün bilgisi olan bir array yap
    6- Ürünlerin listesini map kullanarak sayfaya html tag leri ile çıktıla

## ÖDEV2

    1- Hesap.Tsx sayfa tanımlayın
    2- Bootstrap kurulacak ve importları yapılacak
    3- iki adet input tanımlıyorsunuz (bootstrap input)
    4- altta label xxl büyük bir label olsun
    5- herhangi bir input girişi yapıldığında label input
    içerisine iki inputta var olan sayıların toplamı yazdırılsın.

## Ödev3
    Not: randomuser.me adresinden kullanıcı bilgilerini çekiniz.
    1-searchuser.tsx i roouter e ekleyin.
    2-bu sayfası tasarlayın.
    2.1- sayfa ekranın ortasına konumlu 10 birimlik bir alanda olacak.
    2.2- en üstte bir aram input u olacak. sağ tarafında ara butonu olacak
    2.3- arama işlemi yapıldıktan sonra ekrana gelecek olan liste hemen altta 
    olacak. sadece liste istiyorum. ul>li
    Kullanıcı Listesi
    * muhammet - muhammet@gmail.com
    * demet - demet@gmail.com
    3-fetch işlemini yazın. 

## Ödev4 
    DİKKAT!!!! Araştırma ödevidir. Fetch yerine Axios kullanımını araştırınız.
    1- fetch-> post ve get isteklerine birer örnek veriniz ve bu kullanımların 
    axios ile nasıl yazıldığını gösterin.

## Ödev5

    Bir kütüphane uygulası yazınız. (Spring Boot, PostgreSQL)
    - Kitap Ekle
    - Kitap Listesi işlemlerini yapabilecek
    Kitap için özellikleri siz belirleyin. Ancak kitapların resimleri mutlaka olsun
    resimlerin URL lerini internetten alabilirsiniz. yani kitap url bilgisini 
    string olarak tutacaksınız.
    Kitapların listesi ana sayfada olacak, Arama yapılabilecek, kitap ekleme işlemlerini
    yapılabilecek. ReactJS uygulamsı üzerinden.
    Tasarım Güzel ve Anlaşılır olacak şekilde size bırakılmıştır.